баги программы hardload
1. Нельзя добавить два файла в список для загрузки одновременно.
2. Нельзя изменить размер рабочего окна программы
3. Орфографическая ошибка в слове "выделеный"
4. При загрузке файла без выбранной директории. программа не выдает сообщений о том что не выбранна директория или блокирование загрузки.
5. Не работает кнопка развертки на весь экран
6. Выбранный (галочкой файл) не удаляется из списка (интуитивно так быть не должно)
7. При нажатии на "Enter" программа закрывается.


Замечание:
1. Рабочее поле программы имеет маленький размер. Это не удобно при работе с большим количеством файлов в списке для загрузки.
