Like 5 Что такое клиент-серверная архитектура

Представим что у нас есть магазин по продаже зонтов. Когда нам нужно купить зонт, мы посылаем курьера, который доставляет нам товар. Если нужного зонта нету в магазине, то продавец обращается на склад и просит выдать требующийся зонт. Кроме нас существует много других покупателей, которые также обращаются в магазин и требуют зонт с нужным рисунком, размером, весом и материалами. 
Описанные выше отношения между покупателями и магазином называются клиентско-серверной архитектурой.
Где покупатели - клиенты (компьютеры), а магазин - сервер (компьютер). Сервер является мощным компьютером, который как магазин обрабатывает запросы покупателей (клиентов) и выдает нужный товар (данные). При это когда товара нет в наличии, происходит запрос к склад (База данных). В свою очередь курьером связывает покупателя и продавца. У него есть протокол, который устанавливает правила покупки товара и его доставки. 
Также стоит сказать, что именно магазин (сервер) управляет и распределяет товары. А покупатели (клиенты) только запрашивают нужный зонт. Это является основой клиентско-серверной архитектуры.

Существует ряд преимуществ такого подхода:
1. Такая архитектура позволяет снизить объём информации, передаваемой через компьютерную сеть за определённый период времени. Т.е. мы запрашиваем необходимую информацию, а не все данные.
2. Наличие единой базы данных и правил позволяет однозначно обрабатывать запросы и логику работы.
3. Параллельность обработки запросов и многопоточность в соответствии с установленными правилами.

