
Like 5: Как открывается веб-сайт? 
У нас есть компьютер на нем есть браузер (программа для работы с интернетом). Мы вводим название того сайта который нужен в браузерную строку. Таким образом мы создал запрос нужной нам страницы.  Нажали 'Enter' и запрос отправился к другому компьютеру (DNSсерверу), который содержит адрес (IP-адресс) соответствующий нашему названию сайта (как телефонный справочник). Далее браузер получает этот адрес и уже посылает запрос к другому компьютеру (серверу), где храниться информация. Запрос браузера происходит по определенным правилам, порядку действий и имеет четкую структуру и называется http протоколом.  Далее наш сервер принимает такие запросы и у него есть специальная программа для обработки и понимания этого запроса  (веб-сервер). Если у нас простой сайт (к примеру статичная страница с текстом), то он сразу нам отошлет её и мы увидим на экране наш сайт. Но часто бывает так, что страница сложная и состоит из разных меняющихся данных и структур, которые мы запросили. В таком случае начинает работать другая программа, которая помогает  собрать нужную нам страницу сайта с заданными характеристиками и информацией. Она может обратиться к базам с данными, где как в библиотеке все упорядочено храниться на полочках. И выдать нам нужные значения (как книги по нашему списку в библиотеке). Далее эта наша программа преобразует полученные данные в удобную форму (html- страница) и отправляет нам на компьютер сформированный ответ, в котором содержится наша html- страница. И мы видим графическое изображение нашей страницы сайта.  
